Boa noite professora,

Durante o fim de semana consegui ler os artigos e dei uma olhada por cima da dissertação, li o resumo e fui passando pelo indice e dando uma olhada em como o estudo foi feito.

Eu achei o artigo "Building a Sentiment Corpus of Tweets in Brazilian Portuguese" bastante interessante pois ele além de descrever muito bem todo o processo do estudo, ele também tem uma similaridade nos métodos de classificação com o que estamos fazendo e por ter um foco muito bom na análise de sentimentos.
O artigo "Twitter as a Lifeline: Human-annotated Twitter Corpora for NLP ofCrisis-related Messages" também é muito bom pela forma como descreveu todos os passos e também adiciona mais alguns detalhes úteis para o processo de anotação.
No artigo "Developing and Evaluating Annotation Procedures for Twitter Data during Hazard Events" eu achei bastante interessante a forma com o estudo foi conduzido e como fizeram para considerar os dados, porém, foi o que achei mais distante do que estamos buscando.
A dissertação "Automatic detection of hate speech in text: an overview of the topic and dataset annotation with hierarchical classes" eu achei muito interessante principalmente por envolver o português, mas infelizmente não consegui aprofundar a leitura.

De toda forma, eu preparei uma apresentação com os pontos que considero mais importantes para a condução do nosso estudo e também quero abrir uma discussão de alguns pontos importantes com a senhora. Segue anexo, um documento com os "Procedimentos para Processamento de Linguagem Natural" como intitulei, apesar de ser mais um guia para o estudo.
As partes que considero mais importantes agora seria definir todos os detalhes de como será o processo de anotação, visto que em todos os textos que eu li, era dado bastante foco nessa etapa, pois é o que da a base para o estudo de processamento de linguagem natural.

Documento no Drive: https://docs.google.com/document/d/17x2liUMdIBA3rHpdGtXRe53ZkJL4hoJQ6yQbeeo1gWU/edit?usp=sharing

At,te.
Anísio Filho.

-----

Ótimo, Anísio.
Um aviso, já tenho a terceira pessoa que irá desempatar nossas anotações nos casos de divergência.
Vi que você observou variáveis como tempo gasto por tuíte, achei bem interessante definirmos isso também. Faz uma lista de todas as variáveis que precisaremos definir, de acordo com o que você observou nas leituras e tenta me enviar até sexta (04/12), por favor.
Minha ideia é finalizarmos essas pendências esse mês e passar janeiro apenas com as anotações, o que não demandará muito esforço uma vez que teremos tudo definido. Será basicamente ler e classificar o tuíte.

-----

Professora,

Comecei a fazer aqui o Guia de Anotação, e já está dentro do drive do PIVIC. Coloquei os pontos que considerei mais relevantes, porém acho que ainda precisa de algum refinamento.

Segue o link: https://docs.google.com/document/d/1lCfuBrFFzkJ1auDdXjUsGnLMlslizA-6MC_l1UmPuPY/edit

At.te,
Anísio Filho