Tarefas da semana:
- Realizar atividaes da pasta experimentos (parte 1)

1. Análise textual (04/01/21)
1.1. Todo o texto em letras minúsculas [método em python texto.lower()];
1.2. Remoção de links, pontuação e caracteres especiais que não agregam ao contexto [ekphrasis · PyPI - TextPreProcessor];
1.3. Remoção de palavras que não agregam ao contexto (stopwords) [Examples for Portuguese Processing (nltk.org)]
1.4. Frequência de palavras (gerar lista ordenada a partir da mais frequente) (How to process textual data using TF-IDF in Python (freecodecamp.org));
1.5. Gerar nuvem de palavras (wordcloud · PyPI)
