Tarefas da semana:
- Realizar atividaes da pasta experimentos (parte 5)

5. Atividades 01/02
5.1. Frequência de palavras na base de dados inteira;
5.2. Organizar a coluna de localização;
5.3. Incrementar lista stopwords voltadas para Redes Sociais;
5.4. Analisar frequência de tuítes por Estado e por região, a partir da lista de Cidades do Brasil;
5.5. Analisar turno que tem mais engajamento de postagens (Matplotlib: Python plotting — Matplotlib 3.3.3 documentation);
5.6. Lemmatization https://github.com/gpassero/cogroo4py